| Archives |  Chron.com - Houston Chronicle20 captures 06 Apr 2012 - 01 Jan 2022 Oct FEB Jul 26 2012 2013 2015 success fail About this capture COLLECTED BY Organization: Internet Archive The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls. At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer. View the web archive through the Wayback Machine. Collection: Wide Crawl Started January 2013 Wide crawls of the Internet conducted by Internet Archive. Access to content is restricted. Please visit the Wayback Machine to explore archived web sites. TIMESTAMPS The Wayback Machine - https://web.archive.org/web/20130226224328/http://www.chron.com/CDA/archives/archive.mpl/1994_1227698/nbc-sitcoms-make-thursday-less-funny.html Houston Chronicle Archives NOW 90 o NEWSSPORTS BUSINESS ENTERTAINMENT LIFE TRAVEL BLOGS JOBSHOMES CARS BUY & SELL Mobile | SMS , Section , Page , Edition Share Print Share Copyright notice: All materials in this archive are copyrighted by Houston Chronicle Publishing Company Division, Hearst Newspapers Partnership, L.P., or its news and feature syndicates and wire services. No materials may be directly or indirectly published, posted to Internet and intranet distribution channels, broadcast, rewritten for broadcast or publication or redistributed in any medium. Neither these materials nor any portion thereof may be stored in a computer except for personal and non-commercial use. Search advanced search | archives Chron.com Web Search by YAHOO! Most read Most commented Bodies of two infants found in Tarrant Co. Man dies in crash on tollway in NW Harris Co. Michael Jackson's death called homicide Melanie Griffith checks into rehab Malaysia delays caning of woman who drank beer Obama to health care critics: end 'phony claims'(654) More advertisers ditch Beck after he calls Obama racist(505) Deal on jail, stadium, Dome in home stretch'(178) Try to envision this: a world with $20-a-gallon gas(155) County puts more heat on adult businesses(155) chron.com Home Houston & Texas Nation Business Sports Entertainment Life Travel Blogs Chron Commons Weather Traffic Topics PetsHouston MomHouston HoustonBelief Houston gardening Marketplace Jobs Homes Cars Shopping Personals Post an ad Contests Services Help Business Directory Contact us Send us tips Chronicle In Education About the company Home delivery Advertise with us Buy a banner ad Membership Sign up Already registered? Log in Other editions Mobile RSS feeds e-Edition E-mail newsletters Privacy statement | Terms of service Copyright © 2009 The Houston Chronicle Houston Chronicle members Not Logged In Login / Sign-up