Advance Publications - WikipediaAdvance Publications From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search American media company Advance Publications, Inc. Type Private Industry Mass media Founded 1922; 100 years ago (1922) Founder Samuel Irving Newhouse Sr. Headquarters One World Trade Center, New York City, New York , United States Number of locations 102 Area served Worldwide Key people Steven Newhouse (Chairman) Thomas Summer (CFO) Donald Newhouse (President) Products Newspapers, News & Information Websites, Magazines, Television Revenue US$2.4 billion (2016) Owner Newhouse family Number of employees 12,000 Subsidiaries Advance Local American City Business Journals Condé Nast Website www.advance.com Footnotes / references [1] Advance Publications, Inc., branded as Advance, is an American media company owned by the descendants of S.I. Newhouse Sr., Donald Newhouse and S.I. Newhouse Jr. It owns a large number of subsidiary companies, including Condé Nast, and is a major shareholder in Discovery, Inc. and Reddit. Contents 1 History 2 Description 3 Subsidiaries 4 References 5 Further reading 6 External links History[edit] The company is named after the Staten Island Advance, the first newspaper owned by the Newhouse family, in which Sam Newhouse bought a controlling interest in 1922.[2] In August 2018, Advance/Newhouse ("A/N") notified Charter Communications that it intended to establish a credit facility collateralized by a portion of Advance/Newhouse Common Units in Charter Communications Holdings, LLC.[3] That same month, Condé Nast CEO Robert A. Sauerberg Jr. announced his five-year strategy to generate $600 million in new revenue from new revenue streams while driving costs out of the business.[4] In March 2020, the company acquired The Ironman Group, a mass participation sports platform including the Ironman Triathlons and Absa Cape Epic mountain bike race, from the Wanda Sports Group.[5] Description[edit] For most of its history, Advance did not have an official headquarters; most publications listed the Advance offices in Staten Island's Grasmere neighborhood as its nominal headquarters.[2] More recently, it has claimed offices at One World Trade Center in Manhattan as its corporate headquarters.[6] As of November 2019, it was ranked as the 221st largest privately held company in the United States, according to Forbes.[7] Subsidiaries[edit] Main article: List of Advance subsidiaries In addition to holding publishing and communication assets, Advance serves as the holding company for the family's 31% stake (as of 2010) in cable entertainment company Discovery, Inc.[8] Advance also owns a 13% stake (as of 2016) in Charter Communications, which it received when Bright House Networks merged with Charter.[9][10] As of August 2021[update], the group owns Condé Nast (which includes the magazines Vogue, The New Yorker and Wired[11]), 1010data, Turnitin, The Ironman Group, Advance Local, ACBJ, Stage Entertainment, Leaders Group and Pop (Made in Seattle), and is a major shareholder in Reddit, in addition to the aforementioned stakes in Charter and Discovery.[12][11] References[edit] ^ "Advance Publications". Forbes.com. Retrieved February 26, 2015. ^ a b Flamm, Matthew (2010-11-21). "Advance Publications at crossroads". Crain's New York Business. Retrieved 2012-09-24. ^ "Charter Prices $500 Million Senior Secured Notes — NASDAQ.com". Nasdaq.com. Retrieved 2018-08-25. ^ Jerde, Sara (2018-08-10). "Despite Ups and Downs This Year, Condé Nast's CEO Is Creating a Model That's 'Built to Last'". Adweek.com. Retrieved 2019-08-30. ^ "Advance completes acquisition of The IRONMAN Group". Advance.com. 20 July 2020. Retrieved 18 August 2021. ^ "Advance Publications, Inc". Dnb.com. Retrieved 14 February 2022. ^ "America's Largest Private Companies," Forbes.com. Accessed May 05, 2020. ^ Flamm, Matthew (December 13, 2010). "Advance Publications waving around $500M". Crain's New York Business. Retrieved 22 June 2012. ^ "Newhouse Broadcasting reports 13 pct stake in Charter Communications". Reuters.com. 2016-05-27. Retrieved 2016-06-25. ^ Steel, Emily (2015-05-26). "Broadband at the Center of Charter-Time Warner Cable Deal". The New York Times. ISSN 0362-4331. Retrieved 2015-05-26. ^ a b Greenberg, Julia (2015-07-28). "For the Record: The Relationship Between WIRED and Reddit". Wired. ISSN 1059-1028. Retrieved 2019-01-29. ^ "Advance". Advance.com. 20 July 2020. Retrieved 18 August 2021. Further reading[edit] Lindauer, Wilson B. "Advance Publications Inc.". International Directory of Company Histories. Retrieved 2018-05-28 – via Encyclopedia.com. Maier, Thomas (1994). Newhouse: All the Glitter, Power, and Glory of America's Richest Media Empire and the Secretive Man Behind it. St. Martin's Press. ISBN 978-0-312-11481-7. External links[edit] Official website v t e Advance Publications Newspapers (Advance Digital) Birmingham News Express-Times Huntsville Times Oregonian Patriot-News Plain Dealer Post-Standard Press-Register The Republican Staten Island Advance Sun Newspapers MLive Ann Arbor News Bay City Times Flint Journal Grand Rapids Press Advances Lakeshore Press Jackson Citizen Patriot Kalamazoo Gazette Muskegon Chronicle Saginaw News NJ.com Hunterdon Democrat Jersey Journal South Jersey Times Star-Ledger The Times Condé Nast Condé Nast Entertainment Print Allure Architectural Digest Bon Appétit Condé Nast Traveler Condé Nast Traveller GQ Australia India House & Garden Love New Yorker Tatler Vanity Fair Vogue Australia Arabia China France India Italy Mexico/Latin America Netherlands Poland UK Wired World of Interiors Digital Ars Technica Backchannel Epicurious Glamour La Cucina Italiana Pitchfork Self Teen Vogue Them. American City Business Journals Boston Business Journal Birmingham Business Journal Hemmings Motor News Jacksonville Business Journal Puget Sound Business Journal Inside Lacrosse Other properties The Ironman Group Stage Entertainment Turnitin Investments Astra Charter Communications Discovery, Inc. Reddit Scopely Former assets Divested Brides Golf Digest Golf World Fairchild Fashion Media Parade Times-Picayune W TV stations KOIN KTVI WETM-TV WHTM-TV WSTM-TV WVTM-TV Bright House Bay News 9 News 13 InfoMás Bright House Sports Network Sporting News Media In Demand (joint venture) Defunct Portfolio.com Style.com Street & Smith Texture (joint venture) Webmonkey WWOR EMI Service Newspapers AnnArbor.com Forest Grove Leader Gloucester County Times Hillsboro Argus Long Island Daily Press News of Cumberland Co. Oregon Journal St. Louis Globe-Democrat Syracuse Herald-Journal Today's Sunbeam Magazines Cookie Details Gourmet Jane Mademoiselle Men's Vogue NASCAR Scene Portfolio Magazine WomenSports YM v t e Vogue magazines Country editions Arabia Australia Brazil China France India Germany Greece Hong Kong Italy Japan Korea Latin America Mexico Netherlands Poland Portugal Russia Spain Taiwan Thailand Turkey Ukraine United States United Kingdom Other Men's Vogue Teen Vogue Advance Publications (Parent company) Condé Nast (publisher) v t e Discovery, Inc. Ownership Discovery, Inc.; affiliated with Advance Publications; and John S. Hendricks, the Company's Founder and Chairman United States American Heroes Channel Animal Planet Cooking Channel (69% with Nexstar Media) Destination America Discovery+ Discovery Channel Discovery en Español Discovery Familia Discovery Family (60% with Hasbro) Discovery Life Food Network (69% with Nexstar Media) HGTV Hogar de HGTV Investigation Discovery Magnolia Network Motor Trend (50% with Source Interlink) OWN (95% with Harpo Productions) Science Channel TLC Travel Channel Canada CTV Specialty Television Animal Planet Discovery Channel Discovery Science Discovery Velocity Corus Entertainment Cooking Channel DIY Network Food Network HGTV Licensed Investigation Discovery Oprah Winfrey Network Asia Pacific Animal Planet Australia and New Zealand India Southeast Asia Asian Food Network Discovery Channel Australia and New Zealand China India Southeast Asia Discovery+ Discovery Asia Discovery Kids India New Zealand Bravo Breeze TV Choice TV The Edge TV HGTV Living Newshub Three Discovery Science Asia India Discovery Turbo Australia India New Zealand DMAX Eurosport (India) Eurosport 1 Eve Food Network (Asia) Investigation Discovery Australia and New Zealand India Motor Trend (Japan) Rugby Pass TV TLC Asia Australia and New Zealand India Europe, Middle East and Africa 6'eren (Denmark) Animal Planet Germany Netherlands & Flanders Poland Scandinavia UK & Ireland Canal 9 (Denmark) Discovery Channel Denmark Finland Flanders France Germany Hungary Italy MENA Netherlands Norway Poland Portugal Russia Sweden UK & Ireland Discovery+ Discovery Family (France) Discovery Historia (Poland) Discovery History (UK & Ireland) Discovery Life (Poland) Discovery Science Discovery Turbo (UK & Ireland) Discovery Ultra (Russia) DKissJV with Radio Blanca (Spain) DLife DMAX Germany Italy Spain Turkey UK & Ireland DTX Eurosport 1 Eurosport 2 Eurosport 2 Xtra (Germany) Eurosport 4K (Russia) Eurosport Gold (Russia) Eurosport N (Norway) Fatafeat (MENA) FEM (Norway) Food Network Frii (Finland) Frisbee (Italy) Giallo (Italy) HGTV Germany Italy Netherlands UK and Ireland Investigation Discovery Investigation Discovery Xtra Kanal 4 (Denmark) Kanal 5 Denmark Sweden Kanal 9 (Sweden) Kanal 11 (Sweden) K2 (Italy) Kutonen (Finland) Max (Norway) Metro (Poland) Motor Trend Italy Netherlands Russia Nove (Italy) Quest (UK & Ireland) Quest Red (UK & Ireland) Real Time (Italy) Really (UK & Ireland) Tele 5 (Germany) TLC Germany MENA Netherlands Norway Poland Portugal Sweden Turkey UK & Ireland Travel Channel TV5 (Finland) TVN Group (Poland) TVN TVN 7 TVN24 BiS Fabula Int'l Int'l Extra Style Turbo TTV TVNorge (Norway) VOX (Norway) Latin America Animal Planet Discovery+ Discovery Channel Discovery Home & Health Discovery Kids Discovery Science Discovery Theater Discovery Turbo Discovery World ETC JV (Chile) Food Network Golf Channel HGTV Investigation Discovery Investigação Brazil Mega JV (Chile) Mega Plus JV (Chile) TLC Others All3Media (50%) GB News (minority shareholding) Discovery Golf Golf Digest Golf World GolfTV Group Nine Media (35%) "I Love the World" Motor Trend Group Former 3net 7food network Animal Planet Italy Canal 8 Sport Canal+ DiscoveryJV (Poland) Discovery Channel Radio Discovery Channel Romania Discovery Civilization Discovery Digital Networks Discovery Geschichte Discovery Health Channel Canada Discovery Holding Company Discovery Home & Health Southeast Asia UK & Ireland Discovery Kids Australia Canada Southeast Asia United Kingdom Discovery Kids on NBC Discovery Networks CEEMEA Northern Europe Discovery People Discovery Real Time France UK and Ireland Discovery Shed Discovery Showcase HD Discovery Travel & Living Europe Discovery Turbo Asia Discovery Wings Discovery World Europe DKids DMAX MENA Dplay Eurosport 360° Eurosport 2 Xtra Portugal Eurosport DK Eurosport News Eurosport Pluss (Norway) Fine Living Europe FitTV Focus Food Network New Zealand Great American Country Good Food GXT HowStuffWorks Quest Arabiya Ready Set Learn! SBS Radio Nordic Scripps Networks Interactive Setanta Sports Asia VivoltaJV (France) Authority control ISNI 1 Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Advance_Publications&oldid=1073930668" Categories: 1922 establishments in New York City Advance Publications Business newspapers published in the United States Companies based in Staten Island Magazine publishing companies of the United States Newspaper companies of the United States Publishing companies based in New York City Privately held companies based in New York City Publishing companies established in 1922 Discovery, Inc. American companies established in 1922 Holding companies of the United States Family-owned companies of the United States Hidden categories: Articles with short description Short description matches Wikidata Articles containing potentially dated statements from August 2021 All articles containing potentially dated statements Articles with ISNI identifiers Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Article Talk English expanded collapsed Views Read Edit View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Cite this page Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version Languages Deutsch فارسی Français Bahasa Indonesia Italiano 日本語 Русский Suomi 中文 Edit links This page was last edited on 25 February 2022, at 13:13 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License 3.0; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statement